Sous-titre fourni par dramacool.asia Traducteur [Admin.@YNG]
[Entre amour et gel]
[Épisode 8]
Minghui,
J'ai tout entendu.
Ne t'inquiète pas.
Quel que soit ton ennemi,
Je t'aiderai à te venger.
Gu Tongpei ne ferait que
aller contre toi pour protéger Gu Rongchong.
Moi seul
peut vraiment vous aider et vous protéger.
Tu es de retour.
Mère,
rassurez-vous.
Je n'épargnerai aucun diable
quiconque t'a fait du mal.
Ils devront faire face à une juste rétribution.
[Bureau du directeur]
M. Gu, Long a volontairement remis
sur les titres de propriété des quatre rues
de Chu Huaixuan
Il vous supplie d’épargner sa vie.
Dites-lui de quitter Jiangdu
et ne reviens jamais.
Oui.
Chu Huaixuan est désormais emprisonné.
Publiquement, cela est attribué
à son implication présumée
dans des activités de contrebande liées aux gangs.
Excellent.
Maintenant
chaque ennemi de Chu Minghui
deviendra mien.
Elle m'aide à éliminer tous les obstacles.
Et je l'aiderai à se venger.
Nous faisons
un match tellement parfait !
Père ! Réveille-toi !
J'ai apporté ce que tu voulais.
Au secours ! Quelqu'un !
Mon père s'est évanoui !
Emmenez-le à l’hôpital maintenant !
Parlons-en.
J'ai découvert
Chu Huaixuan
[Mlle Chu Qingwan est décédée]
était votre beau-père.
Le journal a déjà couvert l'incident
où la famille Chu
a été massacrée par des bandits.
Vous méprisez profondément Chu Huaixuan.
Est-ce parce que
il a orchestré tout ça ?
Maintenant que je connais la vérité,
Je peux t'aider à te venger.
Tu penses connaître la vérité,
mais tu ne sais rien !
Mais je ne suis pas ton ennemi.
Gu Tongpei,
Tu ferais mieux de rester loin de moi.
Vous vous retrouvez
sans cesse en danger.
Comment pourrais-je t'abandonner ?
Sortir!
Tu ne m'entends pas ?
Chu Huaixuan s'est enfui !
Quand est-ce que cela s'est produit ?
C'est comme ça que tu le surveilles ?
Il a simulé un empoisonnement
et a été volé sur le chemin de l'hôpital.
Est-ce que Chu Huaixuan tente
pour avertir Gu Rongchong ?
Je dois l'arrêter.
Chu Minghui !
Chu Minghui ! Je t'emmène là-bas !
Pas besoin.
Si Chu Huaixuan vient voir mon père,
Moi seul peux te protéger.
Fais un pas de plus en me suivant,
et je te tuerai instantanément.
Chu Minghui !
Monsieur Gu, l’hôpital vient d’appeler.
Le Maître s'est réveillé.
Depuis que Père s'est réveillé,
si Chu Huaixuan va vers lui,
Chu Minghui va sûrement mourir !
Va, mon frère, la voir une dernière fois.
Chu Minghui, c'est un petit cadeau
pour ta vengeance.
[Hôpital Cunji de la ville de Jiang]
Père,
Est-ce que quelqu'un vient de venir ici ?
Petit morveux !
Montrez un peu d'inquiétude
pour mon état d'abord.
C'est bien que tu te sois réveillé.
Comme,
à ce sujet,
nous devons
débarrasse-toi de cette femme !
C'était un malentendu.
Mal comprendre quoi ?
Père,
ma raison d'être le gouverneur militaire est
pour protéger ceux que je jure de protéger.
Personne ne se mettra en travers de mon chemin.
Arrêt!
Ne bouge pas !
Les coups de feu ici vont rendre mon père
méfiant.
Allez ! Conduisez maintenant !
Idiot!
Je n'arrive pas à croire que tu aies échoué.
Quoi?
Bien.
Restez fidèle aux anciennes méthodes.
Débarrassez-vous de lui.
Qu'est-ce que vous voulez faire?
J'ai presque capturé Chu Huaixuan.
Pourquoi as-tu envoyé un homme pour tuer Gu Tongpei ?
Tu as tout gâché !
C'est toi qui as tout gâché !
Minghui,
cette fois,
vous libérez Chu Huaixuan
pour le bien de Gu Tongpei.
C'est bon, nous le capturerons à nouveau plus tard.
Mais la prochaine fois,
si nous nous trahissons
devant Gu Rongchong,
nous serons tous détruits !
Peu importe si je meurs.
Mais si tu meurs,
qui d'autre peut venger ta mère
et toute la famille Chu ?
Ou ne le fais-tu pas ?
Tu veux vraiment te venger ?
Non, ce n'est pas ça.
Si vous cherchez vraiment à vous venger,
il faut être dur.
Ne laissez jamais sa poursuite incessante
affaiblir votre résolution.
Pourquoi Tongpei n'est-il pas encore descendu ?
Qu'est-ce que tu prévois ?
Même si mon père n'est pas à la maison,
les règles appropriées doivent toujours être respectées.
Va l'appeler.
Oui.
Monsieur.
Ceux qui ne le savent pas imagineraient
tu seras le maître du manoir.
Tongpei,
tu réfléchis trop à ça.
J'étais simplement inquiet pour ta santé.
Sinon,
Père pourrait encore me reprocher
de ne pas prendre soin de toi.
Ne vous embêtez pas.
En tant que membre de la famille,
tu devrais montrer ton inquiétude.
Vous n'êtes pas mariés tous les deux.
Qui sait si elle sera ta femme ?
Je ne pense pas.
À l'origine, j'avais
j'ai planifié une grande proposition.
Mais à cause de ce chaos récent,
ce n'est pas approprié pour quelque chose de tape-à-l'œil.
Bien,
Je viens de faire quelques préparatifs simples.
Minghui,
voudrais-tu
lier ton destin au mien ?
Veux-tu m'épouser ?
Tongpei,
comme notre père est absent,
seulement toi et les serviteurs
peuvent témoigner.
Est-ce que Gu Tongce vous a forcé à faire ça ?
Non.
C'est le meilleur choix pour moi.
Impossible ! Tu me trompes !
Rien n'est impossible.
Il sait précisément ce que je désire,
et n'épargne aucun effort pour m'aider.
Ainsi, je me suis attaché à lui petit à petit.
À l’avenir, nous travaillerons dur
main dans la main vers un bonheur durable.
Tu mens!
Tu me trompes !
Pourquoi m'as-tu menti ?
Je peux te protéger !
Seulement moi !
Je n'ai jamais besoin de ta protection.
Après,
Je suis
uniquement ta belle-soeur.
S'il vous plaît, trouvez votre chemin pour sortir.
[Palais de la Joie]
Je veux tuer un homme.
Préparez tout immédiatement.
Compris.
Pourquoi insister pour cela ?
Ne suis-je vraiment pas assez bien ?
Comme,
tu es incroyable.
Pour moi, tu es absolument parfait.
Je ne te laisserai pas seul.
Je serai toujours à tes côtés.
???L'amour est un abîme dont on ne peut s'échapper???
???Plus je doute, plus j'ai peur???
???Des étincelles de haine
s'enflamment dans le cœur???
???Plus je lutte,
plus ma voix devient rauque???
???Je me protège encore et encore???
???J'hésite à chaque mot
et à chaque instant???
???Je fais semblant, je lutte???
???Fuir et rompre???
???Le carcan sans fin des ténèbres???
???Laissez la haine partir???
???Ne t'attarde pas???
???Ce n'est que lorsque les fleurs se fanent
que des cicatrices se forment???
???Que l'amour et la haine
se dispersent avec le vent???
???Laisse-moi être libre???